Apa maksudmu?
Virat menyusahkanmu?
Nyeri?
Sai, katakan yang sebenarnya.
Apakah Virat belum melakukan sesuatu
yang baik untukmu sampai saat ini?
Ya, dia punya, Pak.
Dia telah melakukan
banyak hal baik untukku.
Tapi saya berbicara
tentang hubungan ini.
Hubungan ini hanya
membuatku sakit.
Pak, hubungan ini
akhirnya pasti akan putus.
Karena
Virat sudah
memberitahuku sejak lama
bahwa ada orang
lain dalam hidupnya.
Tapi keadaan sudah
berubah sekarang, Sai.
Perasaan yang kalian
berdua miliki satu sama lain
telah berubah.
Tidak ada yang berubah, Pak.
Saya tidak ingin
datang antara Virat dan ..
Dan orang lain sebelumnya
dan saya juga tidak
ingin datang sekarang.
Baiklah.
Saya akan menerima apa yang Anda katakan.
Bagus.
Jawab saja satu pertanyaanku.
Jika Anda tidak mempertimbangkan
pernikahan Anda dengan Virat
lalu mengapa menurutmu
bahwa hubungan ini hanya
memberimu rasa sakit?
Bahkan, Anda bahkan
menganggap Virat sebagai rasa sakit.
Mengapa semua ini mengganggumu?
Itu tidak masalah bagi saya sama sekali.
Juga tidak masalah bagiku
ketika Virat memberitahuku ini
juga tidak masalah bagi saya sekarang.
Tapi ya..
Mungkin saya salah
menggunakan kata 'Pain'.
Salah?
Apa salah yang saya
katakan kepada Anda, Virat?
Saya hanya bertanya
jika Anda akan menelepon
kami dan memberitahu kami.
Setidaknya itu yang
bisa aku harapkan darimu.
Saya tidak bisa berjanji bahwa
saya akan menelepon setiap hari.
Tetapi mengapa Anda
mengharapkan hal seperti itu dari saya?
Karena aku tahu
bagaimana rasanya ketika Anda
tidak mendapatkan berita tentang
salah satu anggota keluarga Anda.
Patralekha benar, Virat.
Bahkan Samrat telah melakukan
salah satu misi tersebut.
Jangan mengatakan hal-hal
buruk seperti itu, Kakak ipar.
Tidak ada yang akan
terjadi pada Virat kita.
Dia akan kembali setelah
berhasil dalam misinya.
Ya, Nak.
Anda akan berhasil
dalam misi Anda.
Berkat Tuhan Ganesh
menyertai Anda.
Mama..
Saya pasti akan mencoba menelepon.
Tapi saya tidak tahu seberapa
bagus sinyal selulernya.
Jangan khawatir tentang itu sama sekali.
Anda hanya fokus pada misi Anda.
Saya tidak akan mencoba
membawa Sai pulang.
Anda telah meminta saya untuk tidak melakukannya
jadi saya tidak akan
menolak kata-kata anak saya.
Urus saja dirimu sendiri.
Bu, jangan khawatir tentang Sai.
Dia akan baik-baik saja.
Dan serahkan keputusan
untuk pulang ke rumahnya.
Tetapi..
Jika Anda bertemu dengannya, beri tahu dia
bahwa pintu rumah Chavan
selalu terbuka untuknya.
Aku akan pergi sekarang, Bu.
Saya selalu punya
hanya satu mimpi.
Menjadi doktor.
Karena itu adalah
impian ayahku juga.
Itu sebabnya saya datang ke Nagpur.
Sai, pernahkah kau berpikir
seberapa keras Virat bekerja
untuk mimpimu ini?
Dia selalu mendukungmu.
Karena dia peduli padamu.
Dia peduli padamu
dan dia merasakanmu.
Aku tahu..
Anda mungkin memiliki banyak
alasan untuk berpisah dari Virat.
Tapi jangan Anda
memiliki bahkan satu alasan
untuk bersamanya?
Dan kenangan indah tentang dia?
Dia pasti telah melakukan
sesuatu yang baik
yang akan menunjukkan
kebaikannya kepada Anda.
Sai..
Memutuskan suatu
hubungan sangatlah mudah.
Tetapi Anda perlu bekerja keras
untuk menyelamatkan suatu hubungan.
Dan kerja keras yang
Anda lakukan di sini
akan memberimu kebahagiaan
sepanjang hidupmu.
Aku tahu
yang mungkin tidak senang
mendengar tentang semua ini.
Sai..
Pulang.
Mulai hari ini, kamu akan
tinggal bersama Devyani.
TIDAK.
Saya tidak memiliki hubungan
dengan Virat sekarang.
Jadi, bagaimana saya bisa
tinggal dengan Kakak ipar Devyani?
Apa!
Apa katamu?
Anda bermaksud mengatakan
hubunganmu dengan Devyani
dan aku bergantung pada
apakah Anda memiliki
hubungan dengan Virat atau tidak?
Apakah saya bukan
saudara ipar Anda sekarang?
Tidak, Pak, tidak ada yang seperti itu.
Lalu apa maksudmu, Sai?
Saya minta maaf jika Anda merasa buruk.
Tapi aku tidak bisa ikut denganmu.
Saya telah mengajukan
permintaan kepada dekan
dan dia telah memberi saya izin
untuk tinggal di asrama.
Setelah tinggal di asrama
selama beberapa hari
Saya akan mencari
tempat tinggal yang berbeda.
Baiklah, Sai.
Saya tahu bahwa Anda adalah orang
yang sangat menghargai diri sendiri
dan seorang gadis yang sangat bangga.
Itu sebabnya saya tidak akan memaksa Anda.
Jika Anda memiliki masalah
atau hanya perlu berbicara dengan saya
Saya hanya berjarak satu panggilan telepon.
Anda dapat memanggil
saya tanpa ragu-ragu.
Kapan pun.
Saya saudara ipar Anda.
Jaga dirimu baik-baik, Sai.
Dan tolong, pikirkan tentang
hal-hal yang saya katakan
tentang Virat.
Tutup mata Anda dan tanyakan pada diri sendiri
Anda akan mendapatkan
jawabannya secara otomatis.
Menjauh dari cintamu
adalah hukuman terbesar.
Silahkan Sai..
Jangan berikan hukuman
ini pada dirimu sendiri.
Keputusan ada di tangan Anda.
Apa yang kamu butuhkan..
Apakah untuk menjaga Anda cinta
dekat dengan Anda atau jauh dari Anda
itu semua ada di tangan Anda.
Sejauh yang saya bisa lihat
Anda sudah merindukan Virat.
Sai, sudah waktunya untuk kelasku.
Aku akan pergi sekarang.
Oke.  - Jaga dirimu.
'Sejauh yang saya bisa lihat'
'kamu sudah merindukan Virat.'
Apakah saya benar-benar merindukan Virat?
Mengapa saya memikirkan Virat?
Dia tidak memikirkanku
saat dia mengusirku dari rumah.
Jadi, kenapa aku
harus memikirkan dia?
Aku juga tidak akan memikirkan dia.
Tidak peduli apa yang dikatakan Pulkit
Saya tidak akan pernah kembali ke Virat.
Hai!
Ini tempat tidurku
dan itu tempat tidurmu.
Saya minta maaf.
Saya tidak tahu.
Sekarang Anda tahu, kan?
Lihat, dekan menyuruhku
berbagi kamar denganmu.
Jadi, saya tidak bisa mengatakan apa-apa.
Tapi Prachi Pawar tidak suka
berbagi kamar dengan siapa pun.
Begitu juga aku.
Tapi kamu lihat..
Ketika waktu tidak mengalir
sesuai dengan kehendak kita
kita harus pergi sesuai
dengan kehendak waktu.
Izinkan saya memberi
Anda nasihat yang berharga
gratis.
Saat waktumu berjalan dengan baik
kamu harus tetap rendah hati.
Karena saat waktu
burukmu dimulai
itu akan mematahkan punggungmu.
Anda lebih baik berperilaku
baik dengan saya.
Apa kau mengerti?
Apakah Anda mengancam saya?
Apakah Anda akan memberitahu
suami Anda untuk menangkap saya?
Mengapa kamu begitu terkejut?
Anda adalah petugas
IPS, istri Virat Chavan.
Seluruh kampus mengetahui hal ini.
Sekarang saya akan
memberi tahu Anda sesuatu
yang tak seorang pun di
perguruan tinggi ini tahu.
Berita terkini!
Saya bukan istri Virat Chavan.
Saya adalah istrinya.
Saat kami mengenakan seragam ini
kita semua punya mimpi
untuk menghilangkan
musuh negara kita.
Hari ini
kita punya kesempatan
untuk memenuhi impian kita.
Kita harus menyingkirkan rasa takut kita
dan meraih kemenangan
dengan cara apa pun.
Seharusnya hanya ada satu kata
dalam pikiran kita.
Kemenangan.
Akankah kita meraih kemenangan hari ini?
- Ya pak!
Bagus.
Bicaralah dengan anggota keluarga Anda.
Ambillah harapan baik mereka
dan berkah.
Karena hari ini
Anda akan membutuhkan keduanya.
'Sai, jika semuanya baik-baik
saja di antara kita hari ini'
"Aku akan meneleponmu lebih dulu."
"Aku akan berbicara denganmu
dan menerima harapan terbaikmu."
Pak.
Haruskah kita pergi sekarang?
Ya!
Semuanya, bergerak!
Bergerak!
'Sai, kuharap aku memercayaimu.'
'Saya berharap saya menangani
situasi ini dengan matang.'
"Aku berharap aku
tidak memintamu pergi."
Maukah saya membantu Anda, Pak?
TIDAK.
Simpul ini dibiarkan tidak terikat.
Petugas, tahukah Anda?
Beberapa simpul tetap
tidak terikat dalam hidup juga.
Sebelum terlambat
kita harus mengikat simpul itu.
Melihat.
Jika dibiarkan tidak terikat
Saya akan jatuh.
Ayo isi daya.
Ayo pergi.
Merah, kuning, hijau, biru..
Wow!
Begitu banyak krayon!
Dan ini sangat bagus!
Sekarang, saya akan
menggambar gambar yang indah.
Pulkit
Anda telah membawakan warna,
krayon, dan mainan untuk saya, bukan?
Ya.
Kamu sangat baik, Pulkit.
Kamu terus memberiku hadiah.
Terima kasih.
Haruskah aku memberitahumu sesuatu?
- Apa?
Saya
merasa hebat di sini!
Saya sangat senang.
Saya akan menggambar lukisan
yang indah untuk Anda, oke?
Oke.
Haruskah aku menggambar wajahmu?
- Ya.
Ya!
Apakah kamu tahu?  Arushi..
Apakah Anda tahu apa yang dia bawa untuk saya kemarin?
- Pulkit.
Siapa dia?
Dan mengapa dia menggunakan barang-barangku?
Ini adalah buku gambar saya.
Dan ini krayon saya.
Tidak, ini adalah krayon saya.
Dan ini adalah buku gambar saya.
Dan ini Mickeyku.
Tidak, ini Mickey saya.
Berikan padaku.
Tidak.
- Berikan padaku.
Pulkit, lihat.
Dia telah mengambil Mickey saya.
Aku ingin Mickeyku kembali.
Siapa dia?
Apakah dia putri Madhuri?
- Mengapa Anda menanyakan ini?
Sayang.
Dia lebih tua darimu, kan?
Anda seharusnya tidak berbicara
dengan orang yang lebih tua dengan kasar.
Saya harus.
Ini adalah rumah saya.
Anda bertanya tentang saya
setelah datang ke rumah saya!
TIDAK!  Ini rumahku juga.
Saya tinggal di sini.
Warna dan krayon ini adalah milikku.
- Jangan sentuh barang-barangku.
Mengapa?  Ini Mickeyku.
Kembalikan aku Mickey-ku.
- Tidak, ini Mickey-ku.
Mengapa saya harus memberi Anda?
- Kembalikan Mickey-ku.
Tidak. - Kembalikan Mickey-ku.
- aku tidak akan memberimu ..
Katakan sesuatu!  Minta dia untuk memberi saya.
- Tunggu..
Aku ingin Mickeyku kembali.
Sayang, kembalikan Mickey-nya.
- Gadis nakal!  Kembalikan Mickeyku.
Tidak.. Ini bukan rumahmu.
Ini adalah rumah saya.
Keluar dari sini.
Mengapa?
Mengapa saya harus pergi?
Ini rumahku juga.
Saya telah menikah dengan Pulkit.
Dia suami saya.  Mengerti?
Saya tidak akan pergi.
Pulkit, katakan padanya.
Beri tahu dia.
Dia meminta saya untuk pergi.
Katakan padanya, Pulkit.
Apa yang dia katakan?
Katakan sesuatu, Ayah.
Ayah!
Pulkit..
Apa.. Apa yang dia katakan?
Dia memanggilmu ayah?
Apakah dia putri kami?
- Ya, Devi.
Dia adalah putri kami.
Anda ingat, kan?
Anda melahirkan seorang putri.
Dan Anda bertanya tentang
dia beberapa hari yang lalu.
Sudahkah Anda ingat?
Dia adalah Harini kita.
Ya..
Harini!
Ayah, apa yang kamu katakan?
Harini
dia adalah ibumu.
Sapa dia.
Harini, maukah kamu bertemu ibumu?
Ayo.  Ucapkan 'hai' pada ibumu.
TIDAK.
Lihat, ibumu akan
tinggal di sini sekarang.
Ayahmu dan ibumu sudah
menikah satu sama lain.
Dia telah membawanya
ke sini selamanya.
Ayo.  Biarkan saya
memperkenalkan Anda kepada ibumu.
Ya..
Harini.. Iya..
Harini..
Putriku, Harini..
Namamu Harini, kan?
Nama saya Devani.
Harini, dulu aku
sangat merindukanmu.
Tapi aku tidak tahu apakah
kau masih hidup atau tidak.
Pulkit.. Tahukah kamu..
Saya dulu bertanya-tanya
apakah putri saya
masih hidup atau tidak.
Tapi.. Lihat.
Dia ada di depanku karena kamu.
Kamu sangat baik, Pulkit.
Kamu sangat baik.
Terima kasih.
Terima kasih..
Karena kamu..
Harini!
aku ibumu.
Aduh!
Maaf.. Apa aku terlalu menyakitimu?
Ibu ada di sini.. Dia akan
memperbaiki rambutmu, oke?
Kemarilah, biarkan aku
membuat kuncir kuda untukmu.
Tinggalkan aku sendiri!
'Tolong, Sai.'
'Tolong angkat teleponnya.'
'Kakak ipar, kakak sedang
melakukan misi berbahaya.'
"Berdoalah kepada
Dewa Ganesh untuknya."